### [不吐不快]以过往的经验来看，枫丹触底反弹的可能性还是很高的

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-28 07:23:16 by gloriel</span>
正所谓挨完打之后吃的糖格外甜，崩3每次搞出让一地鸡毛的大节奏之后都会整一个极大提高玩家信心的好活，空中劈叉之后是女王降临最后一课，星冰乐之后是识律渡尘，tnl之后是薪炎永燃。这样一来，之前在低谷时选择维护官方的玩家会认为自己的付出与坚守都是值得的，而当初婊官方的玩家则面临着反攻倒算，被认为是恶意带节奏![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
原神也差不多，稻妻主线恶评之后出了神女劈观，雷神传说2、冬夜愚戏、须弥主线等。之后从3.3开始不满开始酝酿最终在这两个版本爆发，堵嘴逐渐不管用了。所以之后米哈游是很可能会试图在枫丹挽回颓势的。虽然开局一个黑丝男孩与一对给，但是枫丹破天荒的有三个成女卫星，如果这三个成女都是强度较高的女五，如果海灯节再出一个女五，必然能很大程度上的挽回玩家的风评。毕竟据我的观察来看，这次不满固然一部分是因为剧情与散草，但是也有很多人更在乎是长时间没有成女限五，很受欢迎的迪希雅不仅进了常驻而且无论机制还是强度都很差更是火上浇油。但，从这个角度来说，想让他们满意也很容易![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
总之，只要枫丹剧情不发癫，几位女成五又令玩家满意，触底反弹的可能性还是很高的，到时候玩家的纯度也又能得到提升了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705374650">1.[0] \<pid:705374650\> 2023-07-28 07:26:47 by 天空的迷途</span>
“只要枫丹剧情不发癫”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705374720">2.[0] \<pid:705374720\> 2023-07-28 07:27:42 by 铁观音奶冻家军</span>
真的吗，
我火锅最爱吃午餐肉了

----

##### <span id="pid705374728">3.[0] \<pid:705374728\> 2023-07-28 07:27:49 by gaoyaa</span>
梦里不是很乐观![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
当然欢迎打脸

----

##### <span id="pid705374761">4.[2] \<pid:705374761\> 2023-07-28 07:28:14 by 飘雪菌</span>
唉
不好意思，现在不对原神制作组有任何幻想。
这些重要吗？只有.....吧

----

##### <span id="pid705374779">5.[0] \<pid:705374779\> 2023-07-28 07:28:30 by 造化小片</span>
那你还不了解米蛤油

----

##### <span id="pid705374864">6.[0] \<pid:705374864\> 2023-07-28 07:29:37 by 剑筑师と書記官</span>
凭Ousia Pneuma夺舍导致的420*10来看不太可能

----

##### <span id="pid705374998">8.[0] \<pid:705374998\> 2023-07-28 07:31:37 by 疯狂de兔子n</span>
先解决慌不慌忙不忙的问题吧，别贷款那么多了

----

##### <span id="pid705375021">9.[0] \<pid:705375021\> 2023-07-28 07:32:03 by Leloucho</span>
与其相信现在的制作组能枫丹剧情不发癫，几位女成五又令玩家满意，不如信我是秦始皇![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705375086">10.[0] \<pid:705375086\> 2023-07-28 07:32:46 by 罐头晓鱼</span>
流水继续预测超抖音0![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705375219">11.[0] \<pid:705375219\> 2023-07-28 07:34:21 by ricardo_milos</span>
好好，让它弹，把xxn收住别染指占领其它二游也不失功德一件

----

##### <span id="pid705375257">12.[0] \<pid:705375257\> 2023-07-28 07:34:57 by 欧莱文</span>
你就看梦里的角色，一个午餐肉，帽子姐颜色从绿改蓝后魅力全无，仆人不爆典?也就留云吸引人一点

----

##### <span id="pid705375290">13.[0] \<pid:705375290\> 2023-07-28 07:35:19 by bluebayouplus</span>
看他们用像素级草神恶心人的样子，不犯病你觉得可能么

----

##### <span id="pid705375430">14.[0] \<pid:705375430\> 2023-07-28 07:36:50 by ①⑥⑧</span>
我是秦始皇，v我50

----

##### <span id="pid705375658">15.[3] \<pid:705375658\> 2023-07-28 07:39:16 by 老虎二世</span>
如果原神接下来还要靠类似崩三的发刀子来提振人气的话，我只能说，好死
领带美元领带美元，发一次刀子是感动，两次脱敏，三次小丑，数数原已经发过多少刀了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705375978">16.[0] \<pid:705375978\> 2023-07-28 07:42:55 by cbzmxx</span>
尊重祝福锁死，玩家和厂家都要做彼此的唯一，真心希望以后我玩别的二游时不会遇到如此的学长玩家与如此的游戏厂家

----

##### <span id="pid705376098">17.[0] \<pid:705376098\> 2023-07-28 07:44:20 by 随便看看186215</span>
按以往经验看，反弹了也是为了更好地整烂活![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
反正不玩了，看戏，乐就完事![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705376343">18.[0] \<pid:705376343\> 2023-07-28 07:46:59 by 透明级</span>
我突然想到，有没有一种可能，猫图生日信→“很可爱吧？有在好好生活捏”，3.6运动会→“pv酷炫不？cp好嗑不？大伙出来亮个相，散宝有在救人工作捏”，3.7七圣召唤→“游戏里吹比，游戏外比赛，是不是很火爆呀！”，3.8夏活地图→“探索道具好用不？新地图好玩不？皮肤很好看吧，让npc和自机狠狠夸夸”

就是他们以为的能触底反弹的内容![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)结果探到了更低的底

----

##### <span id="pid705376497">19.[0] \<pid:705376497\> 2023-07-28 07:48:54 by 神奇毛球</span>
从理论上说，老米在几个版本的剧情里都不发癫，这是不可能的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705376752">20.[0] \<pid:705376752\> 2023-07-28 07:51:28 by Sirius_Lestrange</span>
但是米哈游已经不是那个米哈游了

----

##### <span id="pid705376800">21.[0] \<pid:705376800\> 2023-07-28 07:51:54 by 燐Rin</span>
黑丝小男孩起手是吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705377080">22.[0] \<pid:705377080\> 2023-07-28 07:54:43 by 今天又要破防</span>
在我看来，触底反弹的原因只可能是玩家底线变低(不崩就好

----

##### <span id="pid705377544">23.[0] \<pid:705377544\> 2023-07-28 07:59:02 by lhx2770544613</span>
清算就清算呗，这很重要吗？也就米孝子觉得重要了
真要清算前，这群孝子能不能先给我们磕三个响头啊，没有我们这群米黑持续婊，你原编剧在孝子全肯定氛围里还能整什么烂货想都不敢想 还想有反弹。
不过他们也不看孝子说话就是了。

----

##### <span id="pid705377753">24.[0] \<pid:705377753\> 2023-07-28 08:00:48 by もいです</span>
真的不是很懂崩三那个叙事 往事乐土篇在我这没掀起一丝波澜![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)更别说爱了 不是某天看到那种尬的要死的班级ppt演讲“爱门”我才知道有这个宏大叙事

除了安慰圈子里面的人mhy在整好活 反思犯错 但从流水热度上看  后期这不完全是缩圈内部自嗨吗

----

##### <span id="pid705377837">25.[0] \<pid:705377837\> 2023-07-28 08:01:36 by buyuchan2</span>
你是说水上儿童乐园吗![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)
小孩子一定喜欢

----

##### <span id="pid705377958">26.[0] \<pid:705377958\> 2023-07-28 08:02:42 by 食茄少年</span>
![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)那米能不能把我喜欢的角色还给我啊

----

##### <span id="pid705378742">27.[0] \<pid:705378742\> 2023-07-28 08:08:41 by 冰冷的心脏</span>
你的好活是指3崩流水腰斩吗![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)那多来点

----

##### <span id="pid705379000">28.[0] \<pid:705379000\> 2023-07-28 08:10:35 by 小吉祥典王</span>
很难的啦，人物设计定死了，地图做好了，枫丹剧情肯定也做好了，工业化工业化，你要看到触底反弹估计得纳塔![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid705379037">29.[0] \<pid:705379037\> 2023-07-28 08:10:55 by 血崩的咸鱼</span>
“几位女成五又令玩家满意”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705379323">30.[0] \<pid:705379323\> 2023-07-28 08:13:03 by 海上飘丝瓜</span>
>[jump](#pid705379000) 小吉祥典王(2023-07-28 08:10) 说: 
>
>很难的啦，人物设计定死了，地图做好了，枫丹剧情肯定也做好了，工业化工业化，你要看到触底反弹估计得纳塔![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

3.2不就临时改的小羽毛，然后赶工出来个缺斤短两的3.3吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705379514">31.[0] \<pid:705379514\> 2023-07-28 08:14:19 by mihomopromax</span>
你说我笑.jpg,这逆天拐我在3.3.3.6都见过.他配吗

----

##### <span id="pid705379655">32.[0] \<pid:705379655\> 2023-07-28 08:15:15 by 樱木花kun</span>
但是最后一课有姬子，渡尘有符华，薪炎永燃有琪亚娜。玩家对这些角色已经有情怀了，放在原神相当于出雷神这些人气角色的重大剧情，并且会出一套代表着人物变化的SP角色，相当于把周本雷神这样的东西出到卡池里。和枫丹再起一个大版本你重新认识一堆你之前根本不认识的角色有很大区别。

----

##### <span id="pid705379730">33.[0] \<pid:705379730\> 2023-07-28 08:15:44 by LoldtiA</span>
只要还有赵钱孙李猛干还在米哈游，总有一天其还是会忍不住他们的本性的。

----

##### <span id="pid705379731">34.[0] \<pid:705379731\> 2023-07-28 08:15:44 by 缺电大使千叶</span>
![img](./34_3283bd31.png)冷知识一个版本42天，等到下一位女五星出都4.2了，那不是还有大把的时间青蒜？更何况仆人至少要4.3下半才出，黑到2023结束一点问题没有
而且你能保证米桑不会在枫丹整更多烂活？感觉米桑的下一个典比成女们上线要来的快多了

----

##### <span id="pid705379926">35.[0] \<pid:705379926\> 2023-07-28 08:17:09 by 小吉祥典王</span>
>[jump](#pid705379323) 海上飘丝瓜(2023-07-28 08:13) 说: 
>
>3.2不就临时改的小羽毛，然后赶工出来个缺斤短两的3.3吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

所以临时改了工期不够，逻辑不通，那不还是爆典![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，乐

----

##### <span id="pid705380128">36.[0] \<pid:705380128\> 2023-07-28 08:18:31 by 白菊 ほたる</span>
无所谓，但是出脑的人依旧不会对米哈游产生信任，例如我。我能出脑省钱，别人会不会原谅与我何干。
与其担心那么多，不如化身乐子人，以后米哈游再度整活，别人破防，我乐，何乐而不为![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705380192">37.[0] \<pid:705380192\> 2023-07-28 08:18:59 by xsummerx7</span>
哪来的几位女成5？

----

##### <span id="pid705380353">38.[0] \<pid:705380353\> 2023-07-28 08:20:03 by MuizZ</span>
工期42天都是爆典王，要是临时改了不是大猛干典王2.0puls

----

##### <span id="pid705380368">39.[0] \<pid:705380368\> 2023-07-28 08:20:10 by 罗一川</span>
崩三能不死靠的是原神在那引流，不然你整啥都是白搭，现在谁给原神引流？铁道么？靠猛干？

----

##### <span id="pid705380770">40.[0] \<pid:705380770\> 2023-07-28 08:22:46 by 侵晓窥檐语丶</span>
![img](./40_e7a6feiq.jpg)

----

##### <span id="pid705380792">41.[0] \<pid:705380792\> 2023-07-28 08:22:55 by kip2021</span>
>[jump](#pid705379323) 海上飘丝瓜(2023-07-28 08:13) 说: 
>
>3.2不就临时改的小羽毛，然后赶工出来个缺斤短两的3.3吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

你怎么敢断定3.2是临时改的而不是整个3.0都是为了不抢赔钱货的风头才整成现在这样的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705381529">42.[0] \<pid:705381529\> 2023-07-28 08:27:29 by 哈人哈人太哈人了</span>
讲真，他要是真的被夺舍了做了很多好活，不再发病，我也不能捂着眼睛硬黑啊，硬黑那不就和手综瓜大人一样了吗
但是我觉得与其信他不会发病，不如信我是秦始皇

----

##### <span id="pid705381623">44.[0] \<pid:705381623\> 2023-07-28 08:28:01 by 史诗狗</span>
希望它真能反弹方便我弃坑

----

##### <span id="pid705381914">45.[0] \<pid:705381914\> 2023-07-28 08:29:56 by NastyaT</span>
我曾经这么想过，甚至因为仆人疑似落地又续了一张小月卡
但猛干宝典一出，现在看来只是将刑期延长30天罢了
你是信这家公司没烂透还是信我是秦始皇

----

##### <span id="pid705381964">46.[0] \<pid:705381964\> 2023-07-28 08:30:17 by ThedesAlizes</span>
梦里之后两个版本都没有女限五……![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)上一个女限五谁来着，4.2出女限五都隔了多久了

----

##### <span id="pid705382002">47.[0] \<pid:705382002\> 2023-07-28 08:30:31 by 清源道妙</span>
肯定反弹啊![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)
都0h了还能有啥下降空间啊？

----

##### <span id="pid705382229">48.[0] \<pid:705382229\> 2023-07-28 08:31:53 by 苟活着的我</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)连游戏质量都保持不了还间歇性的犯病整多少好活都没用，就像有些人说的等枫丹翻盘前提是你还有基本盘给你翻，但从这几期流水看下来这基本盘跑了不少结晶爆不出金币没跑的转小黑子吃瓜更不可能给你爆金币

----

##### <span id="pid705382549">49.[0] \<pid:705382549\> 2023-07-28 08:33:53 by bingximofa1998</span>
成女重要吗？也就你这样的成女厨才会觉得重要吧？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705382680">50.[0] \<pid:705382680\> 2023-07-28 08:34:38 by 海上飘丝瓜</span>
>[jump](#pid705382002) 清源道妙(2023-07-28 08:30) 说: 
>
>肯定反弹啊![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)
>都0h了还能有啥下降空间啊？  
>多多少少肯定会反弹的，但达到之前的巅峰肯定也是不用想了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

那就别拿抖音当参照物了呗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)以后算超q音多少()

----

##### <span id="pid705382818">51.[0] \<pid:705382818\> 2023-07-28 08:35:26 by gyhggg</span>
谷底？估计到4.1还会走一批![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid705382892">52.[0] \<pid:705382892\> 2023-07-28 08:35:51 by ttct875</span>
换个说法，按照你这个以往的经验，反弹之后就会触底啊，最后一课之后有了星冰乐，识律渡尘之后有了tnl？即使这样你还在相信![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我算是知道米哈游喂屎的底气在哪了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705383213">53.[0] \<pid:705383213\> 2023-07-28 08:37:54 by 扭曲虚空之触</span>
笑死，不知道的以为三蹦子一路螺旋上升登堂入室了，殊不知结晶都只敢吹平稳落地![img](./34_3283bd31.png)

----

##### <span id="pid705383292">54.[1] \<pid:705383292\> 2023-07-28 08:38:24 by 朔夜寒光</span>
米哈游对女五星的恨意都快溢出屏幕了，还做好女成五呢，喜欢我午餐肉加工厂吗![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)。

----

##### <span id="pid705383424">55.[0] \<pid:705383424\> 2023-07-28 08:39:11 by 扭曲虚空之触</span>
>[jump](#pid0) gloriel(2023-07-28 07:23):

笑死，不知道的以为三崩子一路螺旋上升登堂入室了，殊不知结晶都只敢吹平稳落地

----

##### <span id="pid705384408">56.[0] \<pid:705384408\> 2023-07-28 08:44:30 by 重生之我是荣誉骑士</span>
前几个国都风格迥异的，枫丹跟蒙德一样，没什么新鲜感

----

##### <span id="pid705384536">57.[0] \<pid:705384536\> 2023-07-28 08:45:18 by ratzzzzzz</span>
雷点都埋得明明白白的。4.0黑丝小男孩、神奇的芒荒机制、枫丹下水道，4.1有你游第二个常驻物理c、你游抠到可笑的周年庆、枫丹的下水道

真要反弹要等到4.2水神，看她能不能成钟离、雷电影那样的破圈角色。如果都成了，那继续保持优秀水平到4.3或者4.4海灯节，璃月角色平稳落地，沉玉谷落地或者神女劈观2.0，绣好mhy的红旗

总结就是，因为数值和战斗设计已经犯病了，美术已经定了，就看文案能不能持续高水平发挥到4..3、4.4了。

然后散兵又该复刻了，然后又到接近4.5的版本该出成女角色了，希望这波他们不会蠢到复刻神子迪希雅吧。4.6水神复刻，又对文案组提出要求不能整草神二那种烂活。

我还漏了谁，哦仆人…她也不能又又被文案塑造成一个小丑，又又对文案提出要求了。

----

##### <span id="pid705386113">58.[0] \<pid:705386113\> 2023-07-28 08:53:45 by 断神霹雳001</span>
>[jump](#pid705382002) 清源道妙(2023-07-28 08:30) 说: 
>
>肯定反弹啊![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)
>都0h了还能有啥下降空间啊？  
>多多少少肯定会反弹的，但达到之前的巅峰肯定也是不用想了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

还有超腾讯视频0H超QQ音乐0H超爱奇艺0H。下降空间大大的有。

----

##### <span id="pid705386824">59.[0] \<pid:705386824\> 2023-07-28 08:57:23 by 群青UM</span>
好活？黑丝小男孩吗？那确实是好活，黑丝小男孩可比咬打火机稀罕多了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705387279">60.[0] \<pid:705387279\> 2023-07-28 08:59:28 by 景邀明</span>
信制作组一直不发病还是信我是秦始皇![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705387304">61.[0] \<pid:705387304\> 2023-07-28 08:59:35 by 碎月雨中曲</span>
《只要枫丹剧情不发癫》…其实挺荒诞的，不带脑子看挺有意思的，带脑子不能细想，而且有些节奏已经可以预见无法避免![拒绝](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg05.png)

----

##### <span id="pid705387997">62.[0] \<pid:705387997\> 2023-07-28 09:03:02 by UID62492053</span>
须弥问能不能改大纲说枫丹都定好了![哦嗬嗬嗬](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_09.png)枫丹开幕雷击娼年黑丝林尼，但凡这两个闸总改模型我就认可你的说法。官方有改的意向么？有回应猛干典王节奏么？没反应你贷款洗地个锤子？

----

##### <span id="pid705388364">63.[0] \<pid:705388364\> 2023-07-28 09:04:50 by 想吃烧烤的落白</span>
触底反弹重要吗？只有触底反弹党在意吧

----

##### <span id="pid705388820">64.[0] \<pid:705388820\> 2023-07-28 09:07:06 by 科技钻头</span>
崩3再怎么爆典，它也是全女游戏，而且主要角色就那么几个，无论怎么作死也是有下限的。
原神真是往深渊里掉，一眼望不到头。

----

##### <span id="pid705389869">65.[0] \<pid:705389869\> 2023-07-28 09:11:59 by 霞云</span>
>[jump](#pid705375086) 罐头晓鱼(2023-07-28 07:32):

保守点，一位数吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705389939">66.[0] \<pid:705389939\> 2023-07-28 09:12:24 by 龙澂</span>
下一个肉眼可见的五星女是芙宁娜，3.2以前我大概看到芙宁娜就该直接喊老婆了，但是米的人物塑造现在让人失去信心了，这种乐子人人设、又整出了纯水精灵集体跑路的狠活，能不爆典已经谢天谢地了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
而且，就算水神真的像前几个神一样收获大量人气，那也至少要到4.2了呀，中间这两个版本又有多少玩家要退坑，毕竟有着重量级的黑丝小男孩![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705389970">67.[0] \<pid:705389970\> 2023-07-28 09:12:36 by jadyn</span>
有一说一，原继续暴死我还能就着乐子继续玩，如果触底反弹……ok看起来不受欢迎的是我，我还是走吧![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid705390548">68.[0] \<pid:705390548\> 2023-07-28 09:15:36 by fudi3000</span>
不会真有人以为盯着姬子阿姨祸祸就是好活吧![img](./34_3283bd31.png)

或者说，真以为三蹦子的剧情能拉流水？

----

##### <span id="pid705391884">69.[0] \<pid:705391884\> 2023-07-28 09:22:03 by biubiu222</span>
毕竟是新大版本 到时候我应该也会重拾热情(maybe)

----

##### <span id="pid705392590">70.[1] \<pid:705392590\> 2023-07-28 09:25:15 by rr1317</span>
“只要枫丹剧情不发癫”
“几位女成五又令玩家满意”
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705393060">71.[0] \<pid:705393060\> 2023-07-28 09:27:30 by 真红眼教授</span>
枫丹反弹什么？黑丝娼年？午餐肉成女？没有任何水下感的潜水系统？还是新战斗机制？

----

##### <span id="pid705395056">72.[0] \<pid:705395056\> 2023-07-28 09:36:41 by RainSola24</span>
这很重要吗？...
所以按照米家以往的经验，打一鞭子再给颗糖(还可能是屎味的)，这样重复你们就能米黑和米学长之间反复跳是吗？
那真的得说“贱不贱啊”![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid705397503">73.[0] \<pid:705397503\> 2023-07-28 09:47:13 by 拌饭派蒙酱</span>
整的活够好是可以翻盘，不过枫丹这主题……实在很难认为米能写好，倒是肉眼可预见到会有对逆转、弹丸等的大量“致敬”。

----

##### <span id="pid705397698">74.[0] \<pid:705397698\> 2023-07-28 09:48:04 by heavenscar</span>
就看这个OP盾，感觉不像是准备整好活的样子，像是准备整活的样子

----

##### <span id="pid705398270">75.[0] \<pid:705398270\> 2023-07-28 09:50:36 by 啊哈信徒</span>
我劝大家不要擅自期待。
这很重要吗？也就你这样的____觉得重要吧.jpg

----

##### <span id="pid705398669">76.[0] \<pid:705398669\> 2023-07-28 09:52:23 by 紧张就缩边边</span>
>[jump](#pid705395056) RainSola24(2023-07-28 09:36) 说: 
>
>这很重要吗？...
>所以按照米家以往的经验，打一鞭子再给颗糖(还可能是屎味的)，这样重复你们就能米黑和米学长之间反复跳是吗？
>那真的得说“贱不贱啊”![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

回复错了

----

##### <span id="pid705398787">77.[0] \<pid:705398787\> 2023-07-28 09:52:56 by xlsq03</span>
把pua说得真好听啊。

----

##### <span id="pid705398949">78.[0] \<pid:705398949\> 2023-07-28 09:53:37 by 斯卡蒂</span>
退一万步说，就算塑造重回巅峰，午餐肉实在绷不住，这是人啊？

----

##### <span id="pid705399122">79.[1] \<pid:705399122\> 2023-07-28 09:54:24 by 海崎新太9139</span>
触底了吗，我怎么觉得还有很大的下探空间啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
不说剧情暴不暴雷的问题，角色前瞻除了午餐肉姐全都是一对一对出现的，又已知枫丹十有八九有一对南通cp……只能说角色厨们有福了，快进到下一次娘要嫁人![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705399375">80.[0] \<pid:705399375\> 2023-07-28 09:55:31 by yaemikochan</span>
>[jump](#pid705387304) 碎月雨中曲(2023-07-28 08:59) 说: 
>
>《只要枫丹剧情不发癫》…其实挺荒诞的，不带脑子看挺有意思的，带脑子不能细想，而且有些节奏已经可以预见无法避免![拒绝](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg05.png)

有剧情爆料了？

----

##### <span id="pid705399397">81.[0] \<pid:705399397\> 2023-07-28 09:55:37 by Soliddddddd</span>
4.0第一天，《白泥水 觉得剧情好的进来坐坐吧》，底下一定有结晶评论：“可不敢在原版夸”
就这个戏码也不是一次两次了反正![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705399736">82.[0] \<pid:705399736\> 2023-07-28 09:57:06 by D_终于考好了</span>
你看看枫丹的建筑，宝可梦剑盾都比它强，你要知道你可是拉胯的不行的gf做的
在看看角色设计，硬核不媚宅的9都比枫丹好看比枫丹色
现在只能希望剧情和玩法救起来，你信这个不如信nga的大家是秦始皇，那个的文案只会嘲讽厨子，这边的老哥还能给你点个赞

----

##### <span id="pid705400459">83.[2] \<pid:705400459\> 2023-07-28 10:00:19 by SamidareTacho</span>
好不好活是需要沉浸感和剧情容忍度的，扪心自问你举的例子有多少是真的值得深究的而不是“由于还没出脑”因此愿意去容忍各种瑕疵甚至弊病，从而整体还过得去的情况![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)好比2.8掐电话开盒，3.0～3.2被普遍容忍的爆典，3.3以前对“其他”那些所谓“破碎感脆弱感”的发癫畅享![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)几乎可以遇见mhy煽情的路径依赖，但煽情牌是会引起耐受的，丧失代入感沉浸感更是如同打了抗体，我倒是认为枫丹会面临更苛刻的审视及考量。尤其是mhy对黄毛的定位还完全错乱，如果他愿意秉持“玩家=主角”，就像他场外一口一个旅行者一样，那可能还容易让人产生沉浸感进而屏蔽瑕疵，“亲历感”是很有效的特效药，但他要还是现在这样“旅行者”只存在于场外敷衍，里面那个黄毛还是精神错乱两面三刀，就要写“我们文案心目中的黄毛”让玩家被迫剥离出游戏结构只配当看客，那就别怪玩家去用严格批评的态度去看待它那些东西了，尤其是近看目前的图透，枫丹几乎就是个大蒙德加蓝须弥。

----

##### <span id="pid705400587">84.[1] \<pid:705400587\> 2023-07-28 10:00:47 by 在豆田发现少女</span>
啊？编剧都被这么嘲了，不得在接下来的版本中狠狠发癫攻击玩家？他但凡收敛了就是给玩家跪下了，别让人瞧不起啊，可得好好发癫，在阴阳理查、阴阳玩家这方面大写特写

----

##### <span id="pid705400975">85.[1] \<pid:705400975\> 2023-07-28 10:02:30 by Shem_ha</span>
原神的开发周期大致是1年，去年须弥刚出的时候，从流出的内部测试服务器进度上看大致做到4.1-4.2，阿佩普p2那个仿伊瑟拉机制也是在去年1-2月有内鬼爆料
所以就算真触底反弹可能要到纳塔了，枫丹做得好的话只能算瞎猫碰到死耗子

----

##### <span id="pid705401183">86.[0] \<pid:705401183\> 2023-07-28 10:03:29 by ToutSeul</span>
看到这一类的表情包，我谨慎看好4.0好吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./86_4359d4iq.jpg)

----

##### <span id="pid705401213">87.[0] \<pid:705401213\> 2023-07-28 10:03:38 by 阿巴阿巴神童</span>
得了吧，枫丹这主城只能用一坨粪来形容

----

##### <span id="pid705401296">88.[0] \<pid:705401296\> 2023-07-28 10:04:03 by 死亡如凉爽夏夜</span>
你拿高点比低点有什么意义，低点比原来低，高点不如原来高还不能说明它的下降趋势吗？

----

##### <span id="pid705401564">89.[0] \<pid:705401564\> 2023-07-28 10:05:10 by 四十度大陆</span>
角色pv都发这么久了  你见有几个人讨论角色外形的
林尼确实讨论得还挺多的

----

##### <span id="pid705402087">90.[0] \<pid:705402087\> 2023-07-28 10:07:26 by mjaetj</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)好日子还在后面，专心等前瞻视频吧，说不定那时候你就破防了呢？![赞同](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac42.png)

----

##### <span id="pid705403130">91.[1] \<pid:705403130\> 2023-07-28 10:11:59 by gawayne</span>
触底反弹，除了水神和仆人我就没见几个其他枫丹角色的同人。还是老一套的雷八甘刻神。

----

##### <span id="pid705404205">92.[0] \<pid:705404205\> 2023-07-28 10:16:56 by ElementDoll</span>
玩过DNF吗，或者说，看过那个经典的表情包吗？
“说爱它，让它再冲648”
这个印象在这里，会永久降低原神的期望阈值，不管原神将来是否愿意，以及如何努力恢复信誉，这个破坏都是永久性的，因为期望的上限降低了，卡在这，它逆了天也不会超过这个上限
DNF还有人充钱是因为它是数值游戏，有攀比要素，有人讨论剧情，但不会有人真的多在意剧情，更何况DNF吃书了多少遍
那原神呢？剧情出脑了，整个围绕其虚拟偶像，电子手办，建立于其上的游戏性都要受牵连
后面的角色不想抽，对世界观毫无代入感，没有攀比，打深渊搞数值收益你就是亿万身家随便挥霍无非也就是(6+5)x8，那么玩家到底在玩什么？

----

##### <span id="pid705405613">93.[0] \<pid:705405613\> 2023-07-28 10:23:03 by 159357呵</span>
你们真觉得崩三剧情好啊![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705405877">94.[0] \<pid:705405877\> 2023-07-28 10:24:12 by 落格下迦</span>
这事很重要吗？
只有你这种对米哈游抱有幻想的人觉得重要吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705406071">95.[0] \<pid:705406071\> 2023-07-28 10:25:04 by 色胚茄子</span>
骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，哥们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行。哥们被你骗一下是真无所谓的，兄弟笑笑也就过去了。真不是哥们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还会信你这些话？

----

##### <span id="pid705406491">96.[0] \<pid:705406491\> 2023-07-28 10:26:40 by 洛长河</span>
然后呢，3.3以后都是一坨啊？4.0以后再起飞也不影响3.3以后是一坨啊？反攻什么啊这个逻辑就很奇怪。。。

----

##### <span id="pid705406616">97.[0] \<pid:705406616\> 2023-07-28 10:27:10 by cfsbmbh</span>
稻妻主线玩家只觉得编剧蠢，须弥就是纯纯的坏故意恶心人了

----

##### <span id="pid705408278">98.[0] \<pid:705408278\> 2023-07-28 10:33:56 by 唔於</span>
别说新成女了，就拿夜来说，第三期的流水也要腰斩再腰斩，甭管啥大版本了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)本来强度角色可以稳稳地卖，非得胡夜放一起猛榨流水涸泽而渔一把，看看社区这氛围能熏跑多少老人了指望萌新能有好印象？没新玩家留存谁给你复刻拉流水？

----

##### <span id="pid705409268">99.[0] \<pid:705409268\> 2023-07-28 10:38:14 by 雨源rainsource</span>
午餐肉和粽子反什么弹，基本盘都丢完了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705410095">100.[0] \<pid:705410095\> 2023-07-28 10:41:41 by 夏末铃音</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不好说 滤镜切掉后 真的有人无脑整吗  就须弥来说 我满意角色只有绮良良 然后是半个珐露珊 因为鞋子款式减分 如果是凉鞋什么的不是绝赞么   
我知道mhy在整什么地域特色 但是这种东西不一定在别人守备范围里吧  有些角色感觉都不能细看    
比如妮露 池子还没出的时候 剧情里就让我看到她肩膀不像衣服而是纹身一样黏在身上的线条 还因为动作关系 模型重叠衣服消失在肉里 细节上真的还不够  有滤镜的时候我都没法忽视导致没抽

----

##### <span id="pid705410961">101.[0] \<pid:705410961\> 2023-07-28 10:45:20 by 火炎焱燚之浮浪人</span>
一首梦醒时分点给楼主![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705413469">102.[0] \<pid:705413469\> 2023-07-28 10:55:25 by 这游戏真给我整沉默了</span>
很好奇，在一群人已经滤镜破碎，然后又被猛干哥临门一脚的前提条件下，搭配原神本来就不行的剧情再加入正义公平审判的主题，得写出什么水平的剧情才能抢救回除了结晶体以外的玩家啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
建议直接让散兵审判水神算了，既然要整活那就整活到底咯![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid705427245">103.[0] \<pid:705427245\> 2023-07-28 11:50:18 by 小景一郎</span>
>[jump](#pid705374720) 铁观音奶冻家军(2023-07-28 07:27) 说: 
>
>真的吗，
>我火锅最爱吃午餐肉了

火锅不是丸子最好吃?![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)

----

##### <span id="pid705429080">104.[1] \<pid:705429080\> 2023-07-28 11:58:27 by 远岱青衫</span>
就算有又慌又忙，但只要没有心
那就不荒不芒了，生草而已![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid705429317">105.[0] \<pid:705429317\> 2023-07-28 11:59:29 by 云恭</span>
不信，我更觉得枫丹会有新活![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid705430018">106.[0] \<pid:705430018\> 2023-07-28 12:02:33 by 尼禄懂人心</span>
滤镜破碎真有人还会为爱给角色氪金吗？枫丹起手就是黑丝小男孩黄豆午餐肉，触底反弹？说不定现在还是半山腰呢![img](./106_7b98372x.gif)

----

##### <span id="pid705430035">107.[0] \<pid:705430035\> 2023-07-28 12:02:36 by 再也不随意注销了</span>
你觉得3.3的烂活后总该好起来了吧，然后他搬出了3.4沙漠
你觉得3.5的长草后总该好起来了吧，然后他搬出了3.6学园祭
你觉得3.6的烂活后总该好起来了吧，然后他搬出了夏活和黑丝小男孩
你觉得这他妈都版本末了该结束了吧，然后编剧堂堂出道
永远猜不到还会有什么新烂活，我现在只希望他油门踩到底![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705430856">108.[0] \<pid:705430856\> 2023-07-28 12:06:32 by citizenNicole</span>
你说的对，但枫丹成女已经有一位是岩系了![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)
信他们会善待成女还不如信里茶老哥们都是秦始皇。

----

##### <span id="pid705431577">109.[0] \<pid:705431577\> 2023-07-28 12:09:47 by Mèi</span>
除非skip出来，不然没得商量![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705432252">110.[0] \<pid:705432252\> 2023-07-28 12:12:58 by 潜水企鹅</span>
枫丹剧情很烂，而且会有一个超长世界任务海洋书(传闻未确定)，策划相信在新机制的支持下会有大量玩家会爆金币。

----

##### <span id="pid705434194">111.[0] \<pid:705434194\> 2023-07-28 12:22:09 by 别慌冷静</span>
反弹不太可能了，最近多少好游戏，后面多少好游戏跟着马上要出来了，这根本不是过去几年游戏荒、主机区没游戏玩都一大波主播来玩原神顺便引到了流的时候了

我只能说，真的不乐观，反弹无从谈起

----

##### <span id="pid705434949">112.[0] \<pid:705434949\> 2023-07-28 12:25:45 by cbzmxx</span>
臆想的，好梦在何方的

----

##### <span id="pid705437233">113.[0] \<pid:705437233\> 2023-07-28 12:37:00 by gym888soul</span>
还是看看远方的绝区零吧家人们，哦，绝区零也是午餐肉啊，那没事了

----

##### <span id="pid705437864">114.[1] \<pid:705437864\> 2023-07-28 12:40:15 by 江尽一</span>
你这让我想起了迪希雅csf的消息，大家都觉得都在谷底了怎么改都是向上，没想到还能向下挖坑，甚至后面爆出进常驻的消息

----

##### <span id="pid705438221">115.[0] \<pid:705438221\> 2023-07-28 12:41:53 by akanatsu</span>
主板近期难得的好文是一篇分析枫丹建筑设计出了什么问题，简单来说就是设计理念业余的悬浮混乱硬缝，违背了大多数人在社会生活见闻中培养的审美基本感受
一个新地区在第一印象就败了，你拿什么说服玩家这是好活，靠买商单总结枫丹cp磕点吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705439859">116.[0] \<pid:705439859\> 2023-07-28 12:49:57 by 就随便起了个名字</span>
>[jump](#pid705438221) akanatsu(2023-07-28 12:41) 说: 
>
>主板近期难得的好文是一篇分析枫丹建筑设计出了什么问题，简单来说就是设计理念业余的悬浮混乱硬缝，违背了大多数人在社会生活见闻中培养的审美基本感受
>一个新地区在第一印象就败了，你拿什么说服玩家这是好活，靠买商单总结枫丹cp磕点吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

真的很想吐槽能不能别硬搞cp了![衰](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac40.png)真以为他cp有人磕的动吗？~~说的就是你海卡~~![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)

----

##### <span id="pid705440088">117.[0] \<pid:705440088\> 2023-07-28 12:51:05 by 就随便起了个名字</span>
不管他做的多烂还是努力挽回了多少，结晶依旧结晶，依旧会猛夸夸，出脑的人依旧出脑，永远不会相信米会悔改![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705440399">118.[0] \<pid:705440399\> 2023-07-28 12:52:34 by layman_unsc</span>
以前是希望能触底反弹的。现在呢，可别反弹了，就这么一路坠到深渊去吧。

----

##### <span id="pid705442586">120.[0] \<pid:705442586\> 2023-07-28 13:03:42 by salmonequation</span>
可能性很高，意思是梦中舅舅都心有余悸的4.0剧情，午餐肉成女，还是岩属性，听吹风不仅不是站场c还是个常驻，海灯节又有新的小男孩你不会不知道吧，凭什么觉得女角色能抢得过五星名额，我还要保证林尼不是下一个其他，仆人人设不崩，苹果姐是主c，关键的关键是我看米哈游内部现在一副不想挣钱的样子，凭什么假定他们想反弹啊![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid705442877">121.[1] \<pid:705442877\> 2023-07-28 13:05:17 by karalnk</span>
楼主说的肯定会在一部分人身上应验的，我记得之前已经车了很久米哈游，但是出琦良良和宵宫传二的那段时间，版内的氛围就有了很明显的变化。如果之后再出一个强如夜兰，建模对标优菈雷神这样的女角色，也不需要有什么好的剧情，卖卖可爱，整几句ml，肯定还会有不少玩家回去跪舔米哈游的，不如说mhy面对这么多节奏能装死到现在，就是把握住了这点
但前提是mhy要愿意出

----

##### <span id="pid705444627">122.[0] \<pid:705444627\> 2023-07-28 13:14:37 by Cloudrapid133</span>
对不起，楚门的世界罢了
发现世界是假的之后就不可能再留下来  
至少对我个人来说是这样  
二创是商单，竞速是商单，cos是商单，厕所是官方控场，里版是世界树十五天一岁，角色只有要卖卡的时候出来演一下，这不是楚门的世界是什么？

----

##### <span id="pid705445041">123.[0] \<pid:705445041\> 2023-07-28 13:17:04 by iluluchoe</span>
开局三个男的池子，一个黑丝一对男同，我看mhy不荒不芒。

----

##### <span id="pid705445380">124.[0] \<pid:705445380\> 2023-07-28 13:19:00 by 李孟安的老攻</span>
触底，然后沉入马里亚纳海沟永远别浮上来了

----

##### <span id="pid705445588">125.[0] \<pid:705445588\> 2023-07-28 13:20:01 by 白泽老中医啊啊啊啊</span>
说真的，午餐肉啥意思啊？？？？我也没断网啊？坛友们天翼8G上网嘛？

----

##### <span id="pid705445727">126.[0] \<pid:705445727\> 2023-07-28 13:20:49 by 未始有物</span>
都被原神初期被极大低估来了波长时间上扬搞出幻觉了吧还在反弹，原作为一个手游不作死也是三年“徐娘”了，挣得钱也没看到给游戏本体多大提升，大概率只是下滑的开始而已![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705446077">128.[0] \<pid:705446077\> 2023-07-28 13:22:54 by 我湖基石萨克雷</span>
是吗，我梦到小丈母娘的祖传黑丝改成喇叭裤了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)整体形象变得…非常奇妙

----

##### <span id="pid705446193">129.[0] \<pid:705446193\> 2023-07-28 13:23:37 by 就随便起了个名字</span>
>[jump](#pid705445588) 白泽老中医啊啊啊啊(2023-07-28 13:20) 说: 
>
>说真的，午餐肉啥意思啊？？？？我也没断网啊？坛友们天翼8G上网嘛？

就是，ru gou没了![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)看着很像一片午餐肉，没有一点缝，平平整整的

----

##### <span id="pid705446817">130.[0] \<pid:705446817\> 2023-07-28 13:27:02 by 白泽老中医啊啊啊啊</span>
>[jump](#pid705446193) 就随便起了个名字(2023-07-28 13:23)说:
>[quote][pid=705445588,37166177,7]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65052787]白泽老中医啊啊啊啊[/uid] (2023-07-28 13:20):</b><br/><br/>说真的，午餐肉啥意思啊？？？？我也没断网啊？坛友们天翼8G上网嘛？[/quote]就是，ru gou没了[s:a2:偷吃]看着很像一片午餐肉，没有一点缝，平平整整的

WTF，坛友们简直起绰号天才![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid705447255">131.[0] \<pid:705447255\> 2023-07-28 13:29:13 by 火星的居民3</span>
别荒，这么芒着下定论干什么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705448814">132.[0] \<pid:705448814\> 2023-07-28 13:37:52 by 五柳情州</span>
请花三秒思考枫丹之后的国家
触底反弹之后再死一次是吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705454066">133.[0] \<pid:705454066\> 2023-07-28 14:06:02 by 那就到这里吧</span>
触底反弹，是指嗨丝小男孩，还是周年庆的2个男五星![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)
一个才3年的二次元游戏其中有整整一年没出过女限五那确实是相当炸裂了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705454379">134.[0] \<pid:705454379\> 2023-07-28 14:07:45 by CuSO412345</span>
>[jump](#pid705442877) karalnk(2023-07-28 13:05) 说: 
>
>楼主说的肯定会在一部分人身上应验的，我记得之前已经车了很久米哈游，但是出琦良良和宵宫传二的那段时间，版内的氛围就有了很明显的变化。如果之后再出一个强如夜兰，建模对标优菈雷神这样的女角色，也不需要有什么好的剧情，卖卖可爱，整几句ml，肯定还会有不少玩家回去跪舔米哈游的，不如说mhy面对这么多节奏能装死到现在，就是把握住了这点
>但前提是mhy要愿意出

mhy总会在稍微整点好活后整一个惊天烂活对冲。
这就是mhy给我的自信![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)从上到下都烂完啦！

----

##### <span id="pid705455012">135.[0] \<pid:705455012\> 2023-07-28 14:10:54 by 四十四号外星人</span>
贷款上班

----

##### <span id="pid705455336">136.[0] \<pid:705455336\> 2023-07-28 14:12:34 by 子明曹丑贺汪</span>
你游对成女限5现在真成内部恨了，而且你真就对枫丹成女的强度这么自信？先不说PV里面一眼寄的那位![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)。。就算到了人气高的，策划再来个“我觉得很cool”的机制，到时候是芙寄娜(这个估计不大可能，神不会弱)还是仆子，阿蕾寄诺(枫丹迪希雅)就不好说了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705463918">137.[0] \<pid:705463918\> 2023-07-28 14:55:59 by 莫莫宵</span>
![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)只要触底了怎样都是上升
什么？你都新地图了不会还真要往下刨吧？

----

##### <span id="pid705465303">138.[0] \<pid:705465303\> 2023-07-28 15:02:49 by 梦境黄昏</span>
我不会把话说得太死
4.2 4.3 4.4是有爆款可能的，说不定到时候和我算账的还有现在在这里骂的谭友呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705465758">139.[0] \<pid:705465758\> 2023-07-28 15:05:08 by gyhggg</span>
>[jump](#pid705446077) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 13:22) 说: 
>
>是吗，我梦到小丈母娘的祖传黑丝改成喇叭裤了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)整体形象变得…非常奇妙

草，感觉这个会是压垮我的最后一根稻草，因为枫丹的其他角色我已经没所谓了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705466036">140.[0] \<pid:705466036\> 2023-07-28 15:06:30 by imCaigz</span>
米哈游是端水大师

平等的看不起他所有的用户，管你是米白米黑卫兵纯黑

他都看不起，只想看你们互相撕逼

----

##### <span id="pid705467070">141.[0] \<pid:705467070\> 2023-07-28 15:11:31 by 超音速凉面</span>
我是秦始皇

----

##### <span id="pid705476441">143.[0] \<pid:705476441\> 2023-07-28 15:55:51 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705446077) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 13:22) 说: 
>
>是吗，我梦到小丈母娘的祖传黑丝改成喇叭裤了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)整体形象变得…非常奇妙

喇叭裤是什么审美

----

##### <span id="pid705476916">144.[0] \<pid:705476916\> 2023-07-28 15:58:05 by 芙芙蓉蓉</span>
>[jump](#pid705375658) 老虎二世(2023-07-28 07:39) 说: 
>
>如果原神接下来还要靠类似崩三的发刀子来提振人气的话，我只能说，好死
>领带美元领带美元，发一次刀子是感动，两次脱敏，三次小丑，数数原已经发过多少刀了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

原没发过什么刀吧，有的话还请科普一下![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705477213">145.[0] \<pid:705477213\> 2023-07-28 15:59:30 by 御坂2180号</span>
虽然版里很多人觉得不可能，但是大概率就是这样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705477431">146.[0] \<pid:705477431\> 2023-07-28 16:00:27 by kznw</span>
有没有可能枫丹剧情早就做好了

----

##### <span id="pid705477505">147.[0] \<pid:705477505\> 2023-07-28 16:00:50 by xiehuaijiu76</span>
我去，没忍住去看了梦里的4.0剧情，怎么感觉不仅烂，还是隔壁那种古早偶像剧的烂![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)而且还是过家家级别的

----

##### <span id="pid705477524">148.[1] \<pid:705477524\> 2023-07-28 16:00:54 by 我湖基石萨克雷</span>
>[jump](#pid705476441) 零点，陈彬(2023-07-28 15:55)说:
>[quote][pid=705446077,37166177,7]Reply[/pid] <b>Post by [uid=41782755]我湖基石萨克雷[/uid] (2023-07-28 13:22):</b><br/><br/>是吗，我梦到小丈母娘的祖传黑丝改成喇叭裤了[s:ac:哭笑]整体形象变得…非常奇妙[/quote]喇叭裤是什么审美

所以我觉得非常奇妙，一个相对文静，知性美的角色，上半身是国风仙人，下半身80年代迪厅风格，就…

----

##### <span id="pid705477682">149.[0] \<pid:705477682\> 2023-07-28 16:01:45 by 老虎二世</span>
>[jump](#pid705476916) 芙芙蓉蓉(2023-07-28 15:58) 说: 
>
>原没发过什么刀吧，有的话还请科普一下![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

？
连打牌活动都要硬塞生离死别的

----

##### <span id="pid705477857">150.[0] \<pid:705477857\> 2023-07-28 16:02:38 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705477524) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 16:00) 说: 
>
>所以我觉得非常奇妙，一个相对文静，知性美的角色，上半身是国风仙人，下半身80年代迪厅风格，就…

？？没有主美审核吗![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705478033">151.[0] \<pid:705478033\> 2023-07-28 16:03:36 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705476916) 芙芙蓉蓉(2023-07-28 15:58) 说: 
>
>原没发过什么刀吧，有的话还请科普一下![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

？原不是经常发刀，发到麻木了都，完全没必要的死亡，还没能撑起故事的张力，鉴定为纯纯的牺牲品

----

##### <span id="pid705480894">152.[0] \<pid:705480894\> 2023-07-28 16:16:46 by 浅草天音</span>
你宁愿相信他们枫丹不整活也不愿意相信我是秦始皇![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705482206">153.[0] \<pid:705482206\> 2023-07-28 16:22:38 by 空白模糊的未来</span>
我很想看米写的正义，智慧都写成这样了，正义还能不爆大典？如果无典反正我也退了，后面发生啥都与我无关![嘲笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac19.png)

----

##### <span id="pid705483718">154.[0] \<pid:705483718\> 2023-07-28 16:29:33 by iluluchoe</span>
>[jump](#pid705446039) 就随便起了个名字(2023-07-28 13:22) 说: 
>
>一对南通？不会是4.1up的那两个男五星吧？![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)
>绝了米哈游，我喜欢海森你给我麦麸，我喜欢4.1某个男五星你还给我麦麸？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>真以为麦麸所有人都喜欢吗![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

钟离公子八杆子打不着都能磕成这样，4.1二位日配老搭档了，卡米亚更是重量级，就算一句剧情都不沾边拉郎也会拉到s![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)而且你觉得为啥米哈游非得找卡米亚，完全不贴脸，可不就是因为非得是这两个人嘛

----

##### <span id="pid705484423">155.[0] \<pid:705484423\> 2023-07-28 16:32:50 by 小说宅x</span>
把人恶心走了只剩结晶了那风评肯定好了啊，至于还能不能赚更多钱，那重要吗？

----

##### <span id="pid705488111">156.[0] \<pid:705488111\> 2023-07-28 16:49:14 by 真红眼教授</span>
>[jump](#pid705446077) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 13:22) 说: 
>
>是吗，我梦到小丈母娘的祖传黑丝改成喇叭裤了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)整体形象变得…非常奇妙

如果要问我还有什么机会拯救原神流水，我会说是那个女人

现在来看放弃抢救吧

----

##### <span id="pid705488725">157.[0] \<pid:705488725\> 2023-07-28 16:51:58 by 就随便起了个名字</span>
>[jump](#pid705483718) iluluchoe(2023-07-28 16:29) 说: 
>
>钟离公子八杆子打不着都能磕成这样，4.1二位日配老搭档了，卡米亚更是重量级，就算一句剧情都不沾边拉郎也会拉到s![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)而且你觉得为啥米哈游非得找卡米亚，完全不贴脸，可不就是因为非得是这两个人嘛

![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)老米在我这里唯一一点仅存的形象已经没了![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)我不奢求他不卖cp了，我就想到时候cp粉别舞的单推人没地方走

----

##### <span id="pid705491805">158.[0] \<pid:705491805\> 2023-07-28 17:05:55 by bzdqsmmdDi</span>
楼主这么自信是晚上睡觉大猛老师托梦告诉你 枫丹的剧情很重要吗？只有你们这种玩原神的op在意吧 至于按谁想的写嘛 毕竟笔在人家手里![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
3.3的时候大家都以为是底哪成想是我原比例尺中的一小段后面一山更有一山高呢 与其相信mhy文案不如相信我是秦始皇![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705492799">159.[0] \<pid:705492799\> 2023-07-28 17:10:37 by rds5217</span>
反不反弹是你游的事情 我是不会在花任何一毛给三巨头买豪宅跟连号超跑的

----

##### <span id="pid705492956">160.[0] \<pid:705492956\> 2023-07-28 17:11:22 by 我湖基石萨克雷</span>
>[jump](#pid705477857) 零点，陈彬(2023-07-28 16:02)说:
>[quote][pid=705477524,37166177,8]Reply[/pid] <b>Post by [uid=41782755]我湖基石萨克雷[/uid] (2023-07-28 16:00):</b><br/><br/>所以我觉得非常奇妙，一个相对文静，知性美的角色，上半身是国风仙人，下半身80年代迪厅风格，就…[/quote]？？没有主美审核吗[s:ac:喷]

都搞出来午餐肉和黑丝小男孩了，还指望啥

----

##### <span id="pid705493816">161.[0] \<pid:705493816\> 2023-07-28 17:15:23 by tmp216</span>
即使不考虑剧情人设这些，枫丹也是个大坎

----

##### <span id="pid705499602">162.[0] \<pid:705499602\> 2023-07-28 17:43:39 by rrtna</span>
崩三剧情真的很好吗？不聊公认拉胯的终章，薪炎永燃就是集齐宝石放大宝剑，我真没看明白为啥那么多人情绪高涨，可能反击场外因素(兔女郎)加分吧。

吹上天的乐土，爱莉为啥要牺牲，到最后都没说出个所以然来，纯粹是文案对美少女牺牲有情怀。同样是自我牺牲，建议比较下圆神和爱莉希雅自我牺牲的逻辑自洽度。

----

##### <span id="pid705499655">163.[0] \<pid:705499655\> 2023-07-28 17:43:53 by derhirte</span>
有一个疑问 现在真的触底了吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705501822">164.[0] \<pid:705501822\> 2023-07-28 17:55:29 by baiyefuxue</span>
哈哈哈哈散兵流水出来前谁能想到能惨到这个地步![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)反弹什么的，过于乐观了吧

----

##### <span id="pid705503249">165.[0] \<pid:705503249\> 2023-07-28 18:03:07 by gyhggg</span>
>[jump](#pid705477524) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 16:00) 说: 
>
>所以我觉得非常奇妙，一个相对文静，知性美的角色，上半身是国风仙人，下半身80年代迪厅风格，就…

越说越像了，米哈游绣红旗时候好喜欢吧传统的东西硬加外来的东西。梦里还有个搞嘻哈的![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705504292">166.[0] \<pid:705504292\> 2023-07-28 18:08:37 by 再也不随意注销了</span>
>[jump](#pid705446077) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 13:22) 说: 
>
>是吗，我梦到小丈母娘的祖传黑丝改成喇叭裤了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)整体形象变得…非常奇妙

啊？![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)
还能这么离谱的吗

----

##### <span id="pid705505428">167.[0] \<pid:705505428\> 2023-07-28 18:15:06 by 废墟幻想</span>
>[jump](#pid705477524) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 16:00):

不想赚钱了吗

----

##### <span id="pid705508714">168.[0] \<pid:705508714\> 2023-07-28 18:33:32 by LoldtiA</span>
也不一定，可能还没触底。

----

##### <span id="pid705510943">169.[0] \<pid:705510943\> 2023-07-28 18:46:09 by guguda2017</span>
现在都做好了...
你要说4.0上来两个美少女，开三复刻池，深渊良性改良我就信会转好

问题现在做梦还是那一套，一年无女限五，角色看上去都要卖cp，深渊上专属，海底地图(不是对海底有意见，海底本来就不好做)

所以问题不在于米没牌了，米现在想回头还是有办法的，但他惯性太大等回头已经很晚了
加上玩家的观望和流失，等他反弹我感觉需要至少一年时间![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705511558">170.[0] \<pid:705511558\> 2023-07-28 18:49:51 by ggt12</span>
5.0才有可能，4.0已经定案了，必定是比比3.0更恶心玩家的一个版本，尤其是男性玩家。

----

##### <span id="pid705512391">171.[0] \<pid:705512391\> 2023-07-28 18:54:24 by 记忆的世界</span>
编剧不发病是不可能的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)只不过是多少的问题

----

##### <span id="pid705517416">172.[0] \<pid:705517416\> 2023-07-28 19:23:25 by 卯项曹巳王褚</span>
凭啥触底反弹？午餐肉馅的黄粽子？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705518034">173.[0] \<pid:705518034\> 2023-07-28 19:27:15 by Lucky Luk</span>
还有下降空间，继续等新的剧情暴雷。![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705518688">174.[0] \<pid:705518688\> 2023-07-28 19:30:57 by h26hxutz</span>
>[jump](#pid705446077) 我湖基石萨克雷(2023-07-28 13:22) 说: 
>
>是吗，我梦到小丈母娘的祖传黑丝改成喇叭裤了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)整体形象变得…非常奇妙

小丈母娘是谁？

----

##### <span id="pid705519785">175.[0] \<pid:705519785\> 2023-07-28 19:38:04 by 就随便起了个名字</span>
>[jump](#pid705518688) h26hxutz(2023-07-28 19:30) 说: 
>
>小丈母娘是谁？

应该是很会聊天真君![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705526736">176.[0] \<pid:705526736\> 2023-07-28 20:21:36 by lleevvin</span>
>[jump](#pid705499602) rrtna(2023-07-28 17:43)说:
>崩三剧情真的很好吗？不聊公认拉胯的终章，薪炎永燃就是集齐宝石放大宝剑，我真没看明白为啥那么多人情绪高涨，可能反击场外因素(兔女郎)加分吧。<br/><br/>吹上天的乐土，为啥爱莉牺牲就有用，到最后都没说出个所以然来，纯粹是文案对美少女牺牲有情怀。同样是自我牺牲，建议比较下圆神和爱莉希雅自我牺牲的逻辑自洽度。

因为绝大多数b站观众根本不看剧情啊
短片有个大概的氛围就差不多感动观众了

----

##### <span id="pid705527754">177.[0] \<pid:705527754\> 2023-07-28 20:28:45 by 尽倾江河里</span>
>[jump](#pid705477857) 零点，陈彬(2023-07-28 16:02) 说: 
>
>？？没有主美审核吗![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

有啊，主美不是也通过了白术的紫秋裤，我看个人故事想抽然后看立绘败退，看谭里大家夸传说任务去做了想抽然后还是立绘败退
你怎么确认修改成这样不是主美的要求

----

##### <span id="pid705527947">178.[0] \<pid:705527947\> 2023-07-28 20:30:06 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705527754) 尽倾江河里(2023-07-28 20:28) 说: 
>
>有啊，主美不是也通过了白术的紫秋裤，我看个人故事想抽然后看立绘败退，看谭里大家夸传说任务去做了想抽然后还是立绘败退
>你怎么确认修改成这样不是主美的要求

白术真的是可惜了，传说本身做的也不行，强度也一般了，璃月开了两年就端出这坨，我是怀疑没打算好好给璃月人画画

----

##### <span id="pid705536952">180.[0] \<pid:705536952\> 2023-07-28 21:28:57 by 落叶迷航</span>
所以如果继续往下烂，那就是还没到触底喽，只要前面够烂，稍微好一点也是反弹![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705544208">181.[0] \<pid:705544208\> 2023-07-28 22:18:11 by ZGDX夜</span>
其实现在完全没触底![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不管是清洁工还是tnl，都是震惊手游圈的大事，大伙帮着玩家骂米，最近内些事也就原神圈里震震最猛的猛干哥也就贴吧和理查有点动静，![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)就算出圈了别人一看原神估计也就说一句“玩原玩的”和“这就是玩原应得的”就走了根本起不来![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705545435">182.[0] \<pid:705545435\> 2023-07-28 22:26:35 by ★_☆</span>
真的吗？
mhy：“正义”“审判”
我：![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705547741">183.[0] \<pid:705547741\> 2023-07-28 22:42:06 by 叶公好龙娘</span>
麻痹套路我已经看出来了
近期cp可能必要有一炼铜
仆人变成母爱泛滥x小男孩不是没可能
初生的东西![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705549845">184.[0] \<pid:705549845\> 2023-07-28 22:55:34 by 归终将离</span>
这很重要吗？......![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705552222">185.[0] \<pid:705552222\> 2023-07-28 23:12:40 by hx0539</span>
触啥低啊，现在觉醒的也不过是少数，老米端个美少女，再狠狠加强，有些人该氪还是会氪，会在意的也只有真正觉醒的玩家罢了
游戏是消遣，不能被游戏消遣![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705558249">186.[0] \<pid:705558249\> 2023-07-28 23:56:33 by qiu丘</span>
这个重要吗？我现在只在乎赚原石抽我推。剧情只要不沾我推，编剧随意![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705558249">186.[0] \<pid:705558249\> 2023-07-28 23:56:33 by qiu丘</span>
这个重要吗？看开了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705568085">187.[0] \<pid:705568085\> 2023-07-29 01:12:20 by 转生三周目</span>
我，秦，钱

----

##### <span id="pid705568429">188.[0] \<pid:705568429\> 2023-07-29 01:14:50 by 伏夏雪人</span>
>[jump](#pid705374720) 铁观音奶冻家军(2023-07-28 07:27) 说: 
>
>真的吗，
>我火锅最爱吃午餐肉了

我就不同了，我晚餐最爱吃烧鸡，但厨师给我端出了糯米鸡![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705568571">189.[0] \<pid:705568571\> 2023-07-29 01:15:55 by 311jam</span>
不行，它不发癫，那我看什么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705570025">190.[0] \<pid:705570025\> 2023-07-29 01:29:06 by Clecklist</span>
4.0枫丹？如果那是真的，我只会觉得散草的乐子会最大化![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)，期待前瞻爆大典

----

##### <span id="pid705571301">191.[1] \<pid:705571301\> 2023-07-29 01:42:22 by ZFBXBD</span>
以前有人和我说4.0第一个池子0h我会说去你mad，现在我开始真正思考这件事的概率有多少，虽然概率依然不大，但我真的开始思考了。

